Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Диктофонның өнімділігі)
(Құстардың сайрауы)
Бұл менің ауылым
Бұл демалатын, тыныш жер.
Бірақ...
Кейде ойлаймын
Мүмкін біз...
Ренчун!
(магнитофон дыбысы)
Ха! Ха! Ха!
(Сиырдың улауы)
Сіз ауылдық жерде тұрасыз ба?
♪~
~♪
Қайырлы таң
(магнитофон дыбысы)
Бұл туралы не деуге болады?
Нянпасу
Мен бәрібір түсінбеймін
Бұл не?
Нян... өту
Нян асуы
Кома-чан ше?
Бірінші апам шықты.
Ауа-райы тамаша. Біз бүгін мектепке барамыз ба?
Біз бірінші сынып оқушыларымыз, сондықтан қызық.
Әзірше қызық
Мектеп өмірі қатал.
Үй тапсырмасы, бақылау жұмыстары, т.б.
Үй тапсырмасы немесе бір нәрсе... а
Таңғы асқа жылқы құйрығынан жасалған мисо сорпасы
Учиха қырықбуын және пияз устрица сорпасы
О, жүгір, Ренчо!
Ах...
Әй, Ренге! Нацуми!
Не… Не істеп жатырсың!?
Нацун Бүгінгі жаңалықтарды көрдіңіз бе?
А, мен асығыс едім, көрмей қалдым.
Мен де көрген жоқпын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бүгінгі жаңалықтар қызықты болды.
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Басынан аяғына дейін, хосттың артындағы терезенің сыртында...
Радиожаттығуларды жасап жатқан бір қария болды.
Бұл өте жақсы сезім болды.
Мен неге ол жерде қатты толқып кеттім?
Әлі де аздап салқын, солай емес пе?
Бүгінгі сыныптың кешегіден қандай да бір айырмашылығы бар ма?
Не?
Ах
Қайырлы таң
Орынға отырыңыз
Ах...
Ум...
Өзіңізді таныстыра аласыз ба?
IBN 5100 — ол
1-бап
Ах, мм... Мен Хотару Ичиджомын.
Мен Токиодан келдім.
Керемет! Токиодан?
«хотару» деп оқылады
бәлкім, осы ғана шығар
Неше жыл?
Аа, мен 5-сыныпта оқимын.
Төменгі? Менен төмен бе?
Ол бесінші сынып оқушысына ұқсамайды.
...Сонымен, сіз бұрынғы мектепте бірдеңені дұрыс істемедіңіз бе?
Жоқ, әкемнің жұмысына байланысты.
Не? Бұл қалыпты жағдай.
Нянпасу
А... А?
Нян... Нян...
Отырсам ше?
А... иә
О, түсіндім.
Тағы бір үстел болды.
Білейік
Сәлемдесу
Хотарун
Хотарун…
Уау
(Glockenspiel дыбысы)
Иә?
1 сағат Бұл не?
Жапон тілі
Ах, әр түрлі бағалар
Біз 1-сыныпта оқимыз
Мен орта мектептің екінші курс студентімін.
Біздің орта мектептің бірінші жылы
Айтпақшы, менің ағам орта мектептің үшінші курсында оқиды.
Бірақ біз бір сыныпта оқимыз ба?
Иә
Кез келген сынып?
Ешбір сыныпта ештеңе жоқ, бұл жалғыз сынып.
Барлық оқушылар, тек 4 оқушы?
Хотарун келгендіктен, біз бесеу едік.
Ах...
Аа, баға әр түрлі болғандықтан, сабақтар негізінен өздігінен жұмыс істейді.
Өзіндік жұмыс?
Мәселелер жинағын алған жоқсыз ба?
А, мен түсіндім.
(Glockenspiel дыбысы)
Енді не істеуіміз керек?
Хмм... Учихана
Орташа соққы... Менің ойымша, ортаңғы соққы ыстық!
Орташа болжам
Ум...
Иә?
Сыныпқа ертерек келгенде ойладым.
Бұл шелек қандай?
А, жаңбырдың ағып кетпеуі үшін.
Иә?
Сондықтан тым жақындамаңыз.
Бұл дұрыс.
Егер сіз шелекті жылжытсаңыз және ағып жатқан жерді таба алмасаңыз, бұл қиын болады.
Жоқ, олай емес.
Еден шіріген, оған жақындасаңыз, құлап қалады.
Эх!
Жоқ, әзіл, әзіл
Осы уақытқа дейін еденде тұрып қалған ақымақ болған емес.
Ал, абай болыңыз.
А... Түсіндім.
Кеттік!
Тотто Тотто
Эй!
Ах... хи хи
Жоқ!
Ах!
Ах! Қазірдің өзінде
Иә?
Эй!
Хотарун! (Оттылар) А
Хотарун шықты
Мен оны күшпен алмауым керек еді.
Ах...
Кілт осылай бір жерге түсіп жатыр.
О, бұл менікі.
кілт? Не?
Не?
А, бүгін кешке дейін үйде ешкім жоқ...
Маған үйдің кілтін әкел
Хмм.
Иә?
Сіз үйіңізді құлыптайсыз ба?
Жоқ
Апа, біз де есікті бекітпейміз ғой?
Мен кілтті жабу былай тұрсын, оның өзін де көрген емеспін.
Дұрыс па?
Хмм.
Иә?
Сіз өзгердіңіз
Сонымен нені жабу керек?
Скумбрия мүмкін
(Орындықтың қозғалу дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Бітті Бәрі бітті!
Рабу...
Хотарун
Ах
Менің үйіме келесің бе?
Иә?
Келмейсің бе?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Ал, сәл ғана.
Ах
Бұл мандарин ағашы
Жаңа бүршіктер енді шығып жатыр.
Мен мандарин жасап жатырмын.
Күріш те, көкөніс те бірдей.
Сонымен қатар, жапырақтар т.б.
Жапырақтары?
Тағаммен бірге келетін нәрсе
Мм... дүкендер ше?
There's a co-op and a candy store.
Ал, тағы не?
Полиция бөлімшесі?
Бұл дүкен емес
Кітап дүкені ше?
Журналдар кәмпит дүкенінде сатылады.
2 күнге кешігіп қалды.
Дүкендер жоқ емес пе?
Сіз оны жарнамадан көрдіңіз бе?
Хехе
Ах
Сиыр?
Бұғы кейде (Комари) Қабан да
Ах...
А, не болды?
Бұл Токиодан мүлдем өзгеше.
Ah... I can't put the kotatsu away yet.
Hey, it wasn't really locked, right?
Иә
Әкем де, шешем де бүгін далада.
Әпке, алыңыз.
Now take it yourself... Look!
Аха, көп рахмет.
Ах!
Не болды, Ренчо?
I'll show Hotarun my special skills.
Фу…
Whoo whoo whoo whoo
Дыбыс жоқ.
Уф!
That's why there's no sound
... Something happened!
Енот ит!
Do you have a raccoon dog?
...Maybe the raccoon dog could hear it?
I also gave it a name.
Қандай есім?
«Ингредиенттер»
Oh psychedelic name!
Ал егер сіз оны қайтадан үрлесеңіз, ингредиенттер трюк жасайды.
Күте тұрыңыз!
(саусақ ысқырығы)
This time there was a sound!
What are the ingredients?
(Recorder performance)
Ренчо! (Комари) Қайырлы таң
Ренчо?
Ах... Нацун
Иә?
Мүмкін біз ауылда тұратын шығармыз?
Сіз кенеттен не айтып тұрсыз?
Хотарун таң қалды.
Әртүрлі сыныптар, бірақ бір сынып, иттер және т.б.
Хмм.
Бұрын менің әпкелерім көлікті 50км/сағ жылдамдықпен жүргізетін болса...
Бір сағаттан кейін, дәл 50 шақырым жерде боламыз.
Ол бұл таңқаларлық екенін айтты.
Хмм... түсіндім.
Түсінікті болу үшін, тіпті сіз әдетте 50 км/сағ жылдамдықпен жүрсеңіз де...
Қызыл шам жанып тұр, сондықтан бір сағаттан кейін 50 шақырым жерде...
Бұл менің бара алмайтынымды білдіреді.
О, мен оны білдім.
Бірақ Токиода да ол бір сынып болмайды...
Тіпті бастауыш және кіші орта мектептер болуы мүмкін.
Егер бұл тас жол болса, бағдаршам болмас еді.
Бұл жерде әсіресе ауылдық ештеңе жоқ.
Хмм
Хотарун батыры
Қайырлы таң
Нянпасу
Ах (Хотару) Иә?
Ренчо?
Бірақ менің үйімде енот ит тұрады...
Ауыл сияқты...
Бұл оқиға әлі жалғасып жатыр ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл ауыл ма, жоқ па, соны айту.
Өйткені, бұл ауыл ғой, солай ма?
Не? (Комари) Егер сіз бұл туралы әдеттегідей ойласаңыз ...
Жоқ, жоқ, біз ауылда тұрғандай емеспіз.
Бұл ойлау тәсілі мені қазірдің өзінде ауыл адамы сияқты сезінеді.
Жоқ... Токиода да кейде маймылдар пайда болады.
Хо
Сол себепті енот ит пайда болады...
Бұл ауылдық болмайды.
Эй?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ауылда болғанын қаламаймын.
Ауыл қолайсыз, қолыңнан ештеңе келмейтін болса...
Сиыр немесе енот иттің болуы ыңғайсыздық емес.
Демек, бұл ауыл емес.
Өте көп!
Мен көремін.
Бұл ауыл емес.
Әйтеуір сергітеді
Әлсіреп қалма — жолды бөгеп тұрсың.
Иә, сен тамаша баласың.
Хмм...
Хухун хун
(орындықтың қозғалу дыбысы)
Itadadakimasu
Мен бүгін жинаған жабайы көкөністерді қолданамын.
Жылқықұйрығы, тау қырықбуыны, треска өскіндері
Ах...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Көктем келгендей
Хотарун десерті Сакурамочи қалдығы
Иә?
Сіз қаншаға барасыз?
Жақында
Ах!
Ах...
Өрт сөндіруші!
Ах
Ха…
Ах...
Уау
Ах
Хмм!
Не? «Клиенттерге байланысты ма»?
Хаа…
Иә?
Хехе
О
Уау
Дәмді емес
Иә, бұл дәмді.
Келесі жолы мен ингредиенттерді де әкелемін.
Оны маған бер (Комари) Әйтеуір.
Күте тұрыңыз!
Ах...
Сіз тым баяу жүрдіңіз.
(Қарғаның айқайы)
(көліктің жақындап келе жатқан дыбысы)
(Диктофонның өнімділігі)
Айтпақшы, келесі автобус қашан келеді?
2 сағаттан кейін
Иә?
Аа, бұл шынымен ыңғайсыз.
Ауылдық автобус дегеніміз не?
Ах!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
♪~
~♪
Доп ойнағысы келетіндер бар ма?
Иә!
Бұл пудинг менікі еді!
Пудингтің тістегені кәмпит шарымен бірдей!
Сенпай және кәмпит дүкені
10 000 иен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory